Γεια σου.
Τρέχω... Διαβάζω...
Βγαίνω... Μένω μέσα.
Στην εξοχή.
Ταινίες, αν είναι καλές.
Έξυπνη, φυσικά.
Ευγενική...
Όμορφη, υποθέτω,
αλλά δεν είναι βασικό.
Να μπορώ να της μιλάω.
Νομίζω ότι η επικοινωνία
είναι το κλειδί.
Η ομορφότερη στον κόσμο...
Μου διαλέγει τις γραβάτες...
ΑΠΟ ΤΗ ΡΩΣΙΑ ΜΕ ΑΓΑΠΗ
Κάντε "κλικ" εδώ
για ταινία.
Είμαι από τη Μόσχα και ψάχνω
για τον τέλειο σύζυγο...
...περίπου 5 χρόνια
μεγαλύτερό μου.
-Να μην είναι χοντρός.
-Να μην είναι κακός.
Με πάθος, ωραίος...
...να αγαπάει την οικογένεια,
τα παιδιά.
Κάνω άγρια πράγματα. Θέλω να
μπορεί κάποιος να το ελέγξει.
Οι "Ερθ Γουίντ εντ Φάιαρ" είναι
το αγαπημένο μου συγκρότημα.
Στο μοναδικό ωραίο
κορίτσι στον κόσμο.
Αν το καλοσκεφτείτε,
η Αγγλία είναι μικρό νησί.
Ξέρω, έχει 20 εκατομμύρια
κορίτσια...
Αν ζεις σε μικρή πόλη και δου-
λεύεις, δεν τις γνωρίζεις όλες.
Ποτέ δεν πίστευα στον
έρωτα με τη γειτόνισσα.
Κατ'αρχάς,
ποτέ δεν είχα γειτόνισσα.
Πού το γράφει ότι γνωρίζεις το
μεγάλο έρωτα στο σουπερμάρκετ;
Όλοι κρύβουμε κάποιον.
Κάποιον σκελετό, αν θέλετε.
Όλοι κρύβουμε τουλάχιστον
ένα πρόσωπο.
Όχι κυριολεκτικά,
φυσικά.
Θα έλεγα ότι μερικοί
άνθρωποι...
ίσως να μην καταλάβουν τι κάνω,
ίσως να το θεωρήσουν θλιβερό.
Εγώ νομίζω ότι είναι
πολύ γενναία κίνηση.
Κάτι πολύ γενναίο
και λογικό.
Προσοχή, παρακαλώ. Έφτασε
η πτήση 236 από Μόσχα...
και οι επιβάτες αποβιβάζονται
στη έξοδο 7.
Παρακαλούνται οι επιβάτες να
έχουν μαζί τις αποσκευές τους.
Αποσκευές χωρίς κάτοχο θέτουν
την ασφάλεια σε επιφυλακή.
Η πτήση 1 79 από Ρώμη
προσγειώθηκε...
Είμαι ο Τζον.
Αυτό είναι μόνο;
Απέχει 40 μίλια από εδώ.
Δεν ξέρω αν κοίταξες το χάρτη.
Είναι κοντά στο Λονδίνο.
Ολόκληρη πόλη...
Έχω πρόβλημα με μυρμήγκια.
Φταίει η ζέστη.
Δε βρίσκω τη φωλιά.
Παράξενο δεν είναι;
Κατάλαβες;
Έχω πρόβλημα με μυρμήγκια!
Ειλικρινά...
Μπορεί να βρέξει.
Ώστε καπνίζεις. Νόμιζα ότι
δεν ήσουν καπνίστρια.
Καταλαβαίνεις τι λέω;
Ωραία...
Μήπως να μιλάω πιο αργά;
Με καταλαβαίνεις,
ή να μιλάω πιο αργά;
Είσαι καμηλοπάρδαλη;
Χριστέ μου!
ΚΑΛΩΣ ΗΡΘΕΣ ΝΑΝΤΙΑ
Εδώ Τζον Μπάκιγχαμ από το Σεντ
’λμπανς. Πρέπει να σας μιλήσω.
Δε μιλάει Αγγλικά.
Επαναλαμβάνω,
δε μιλάει Αγγλικά.
Τηλεφωνήστε μου το συντομότερο.
Είναι επείγον.
Μου έγραψες στα Αγγλικά.
Είπες ότι σπούδασες Αγγλικά.
Δεν μπορώ
να το πάρω αυτό.
Δε μου αρέσουν πολύ
τα δαχτυλίδια.
Δεν είναι τίποτα
σπουδαίο.
Σ' ευχαριστώ.
Τζον Μπάκιγχαμ. Αν είναι κανείς
εκεί, ας μου τηλεφωνήσει.
Είναι επείγον.
Ο Πέρσιβαλ Λόουελ, που πρόβλεψε
την ύπαρξη του Πλούτωνα...
υποστήριζε ότι κάποτε υπήρχαν
νοήμονα όντα σε ποιον πλανήτη;
Στον ’ρη.
Το τηλέφωνο πάλι...
Σεντ ’λμπανς 0724935.
Θα είμαι εδώ όλο το βράδυ.
Αν πάρετε αυτό το μήνυμα...
Πήγαινε τώρα.
Θα συζητήσουμε το πρωί.
Είμαι ο κ. Μπάκιγχαμ πάλι.
Είναι Δευτέρα...
7:1 5, 7:1 6 το πρωί.
Είναι επιτακτικό να με πάρετε,
μόλις ακούσετε αυτό το μήνυμα.
Πήρατε το
"Από Ρωσία Με Αγάπη".
Αν ενδιαφέρεστε για κάποια
υπηρεσία μας, αφήστε μήνυμα...
Δε γίνεται τίποτα.
Λυπάμαι...
Θα σου κλείσω θέση σε μία
πτήση σήμερα. Λυπάμαι.
Τζον Μπάκιγχαμ, Υποδιευθυντής
Επενδύσεων, ετήσια αναφορά.
Ο Τζον ακούει και κατανοεί.
Επικοινωνεί αποτελεσματικά...
και επιδεικνύει ικανότητες
προφορικής επικοινωνίας...
και με τους πελάτες και
με συναδέλφους.
Τζον, πέρασες καλό
Σαββατοκύριακο;
Πολύ καλό.
Έκανες τίποτα
ιδιαίτερο;
Θέλετε
χαρτονομίσματα των 1 0;
Τον Ιανουάριο, έχασε προαγωγή
στη θέση Διευθυντή Επενδύσεων.
Ανταμείφθηκε όταν ανέλαβε
τα κλειδιά του χρηματοκιβωτίου.
Αυτό σηματοδότησε τα 1 0
χρόνια εργασίας στην τράπεζα.
Σχέσεις με πελάτες: Αν και
ο Τζον είναι επιφυλακτικός...
σε μία περίπτωση, επέδειξε
πρώτης τάξης ικανότητες...
σε λεπτή κατάσταση με πελάτη
και έλυσε το πρόβλημα.
Αναγνωρίζει τα προβλήματα
μέσα σε σωστά χρονικά πλαίσια.
Συνήθως, λύνει τα πιο πολλά
προβλήματα πριν διογκωθούν.
Όντας ντόπιος, είναι οικεία
φυσιογνωμία στους πελάτες...
και άρα, πολύτιμο εργαλείο
στη διατήρηση των σχέσεων.
Όμως, ο Τζον διστάζει,
ή έχει πρόβλημα...
στο να δημιουργήσει νέες
διαπροσωπικές σχέσεις.
Κρίση: Ο Τζον παίρνει ικανές
αποφάσεις στο μεγαλύτερο βαθμό.
Ακολουθεί τις εντολές και αντα-
ποκρίνεται καλά στις οδηγίες.
Στις πιο πολλές καταστάσεις,
αναλαμβάνει την ευθύνη...
για τις πράξεις του.
Ο Τζον κατανοεί τις αρχές
του τραπεζικού συστήματος.
Το κατανοεί και ανταποκρίνεται
στη δομή του.
Ο Τζον πρέπει να είναι ικανο-
ποιημένος με την απόδοσή του.
Αυτή η χρονιά ήταν πολύ
καλή για εκείνον.
Περίπου,
όπως και η περσινή.
Ευχαριστώ. Νομίζω ότι αυτό
είναι πολύ δίκαιο.
ΡΩΣΟ-ΑΓΓΛΙΚΟ ΛΕΞΙΚΟ
ΤΣΟΥΛΕΣ ΜΕ ΒΙΤΣΙΑ
Και... αρχίστε.
Ωραία. Πολύ ωραία.
Πώς ένιωσες, Τζον;
Καλά. Παράξενα.
Ονομάζεται "Εμπιστεύομαι
Και Αφήνομαι".
Εμπιστεύομαι και...
...Αφήνομαι.
"Σήμερα"...
Σου έφτιαξα τσάι.
-Είσαι καλά;
-"νέτλια"...
Ορίστε;
Σήμερα... "νέτλια".
"Νέτλια";
Δεν καταλαβαίνω.
Χαρούμενα γενέθλια.
-Γενέθλια...
-Χρόνια πολλά.
Ναι, πάρτι.
-Πάρτι...
-Ναι, πάρτι.
Χρόνια σου πολλά...
Χρόνια σου πολλά,
καλή μου Νάντια...
Θ' ανοίξω εγώ.
Η πτήση ήταν χάλια.
Σου το είπα
ότι θα ερχόμουν.
Σου το είπα ότι
είναι κούκλα.
Τζον, φίλε μου! Για
να σε δω! Πολύ ωραίος...
Νάντια, αυτός είναι ο νέος
κιθαρίστας, ο Αλεξέι.
Θα τον λατρέψεις.
Χρόνια πολλά.
Πώς είναι αυτό; Δε γίνεται να
πιούμε το ίδιο μας το κάτουρο!
-Περίμενε. Ποιος είσαι εσύ;
-Φέρε ποτήρια εσύ.
Τι κάνεις εδώ;
Συγγνώμη,
δεν καταλαβαίνω.
Δε μιλάς Ρωσικά;
-Πώς λένε "φίλος" στ' Αγγλικά;
-Νάντια και Γιούρι, φίλοι.
Πειράζει που
είμαι εδώ εγώ;
Θέλει να σου το πει, αλλά
τα Αγγλικά της είναι χάλια.
Δε μιλάει κανείς Ρωσικά
και δυσκολεύεται.
Το φως. Για την τούρτα.
Χρόνια πολλά, Νάντια.
Περιμένετε. Πρώτα,
θέλω να μάθω ποιοι είστε.
-Είμαστε Ρώσοι.
-Ναι, το ξέρω.
Ωραία.
Τι; Από την αρχή; Η Νάντια
είναι η ξαδερφούλα μου.
Δεν είναι μικρή,
αλλά εμείς έτσι λέμε. Εντάξει;
Δηλαδή, είστε και οι δύο
ξαδέρφια της Νάντια;
Ο Αλεξέι δε μιλάει Αγγλικά.
Είμαστε ηθοποιοί, ξέρεις.
Αν και αυτός είναι ηθοποιός
και μουσικός. Είναι πολύ καλός.
Εγώ δεν είμαι τόσο καλός.
Μπροστά του, μοιάζω με ηλίθιο.
Με "στραγγίζει".
Δεν το λέω κυριολεκτικά, όμως.
Ορίστε;
Λέτε "στραγγίζει" στην Αγγλία;
Δηλαδή, μπορώ να το πω;
Ήρθα στην Αγγλία με άλλους
ηθοποιούς για παραστάσεις.
Γνώρισα τον τρελάρα από το
Νοβρογκόρντ, είπα για σένα...
για τη μικρή και την
τούρτα και να 'μαστε.
Γιατί με κοιτάζει έτσι;
-Πώς, δηλαδή;
-Λες και χέστηκα πάνω μου.
Είναι πολύ γλυκός. Πρέπει να
τον βγάλεις από το καβούκι του.
Κατάλαβα.
Λοιπόν...
Ευχαριστώ.
Λοιπόν,
πόσο θα μείνετε στην Αγγλία;
Σχέδια κάνουν οι αρχιτέκτονες,
οι πολιτικοί. Όχι εμείς.
Θα έχεις κάποια βίζα.
Θέλεις να δεις τα χαρτιά μου;
Τα θέλεις...
Διαβατήριο, εντάξει;
Έχω παχύνει λίγο.
Μην τον πειράζεις.
Μου δίνεις φωτιά;
Τζον, δεν έχεις τίποτα
να πεις στη μνηστή σου;
Αν ήταν 40 χρόνων σύζυγος,
θα το καταλάβαινα.
Μίλα κι εγώ θα σου μεταφράζω,
εντάξει;
Γεια σου.
Σου λέει γεια, Τζον. Ωραία.
Συνέχισε.
-Σου αρέσει η Αγγλία;
-Κλασική ερώτηση...
Ευτυχώς, λέει ναι.
Πάνω της, Τζον.
Δεν μπορώ
να σκεφτώ τίποτα.
Η Νάντια έχει να σου
πει ένα μυστικό.
Τι;
Λέει ότι σε παρακολουθούσε
στο αεροδρόμιο.
"Σε είδα να στέκεσαι δίπλα
στην πόρτα."
"Παλιά, ο πατέρας είχε γυαλιά,
για να παρακολουθεί τα πουλιά."
Κιάλια...
"Τα είχε από τον πόλεμο."
"Εγώ έκανα ότι ήταν φωτογραφική
μηχανή κι έβγαζα φωτογραφίες."
"Πριν φύγω από Ρωσία, ο πατέρας
μου έδωσε τα παλιά Κιάλια."
"Είπε ότι όταν θα ήταν να σε
δω, θα έπρεπε να σταθώ μακριά."
"Και να σε κοιτάξω μέσα
από τα Κιάλια."
"Κι αν ήσουν κακός, θα μπορούσα
να το βάλω στα πόδια."
Λέει ότι έβγαλε φωτογραφία.
Έβγαλε πνευματική
φωτογραφία.
Εντάξει. Βγάλε
Πιο κοντά...
Σαν το Χόλιγουντ είναι;
Ένα, δύο, τρία...
Σε βλέπουμε.
Πέρασε μέσα.
Λίγο κουνέλι;
Φάρμακο για τον πονοκέφαλο.
Θέλεις λίγο;
Κοίτα... Τζον...
Έχεις κάτι στο
πρόσωπό σου.
Σταμάτα!
Κέρδισα!
Τι διάβολο κάνεις;
Δεν μπορούσα να πάρω ανάσα!
Κάθαρμα!
Μη με ξαναγγίξεις ποτέ!
Σου είπα να την αφήσεις.
Εσύ μην ανακατεύεσαι.
Λυπάμαι πολύ, αλλά θα πρέπει
να σας ζητήσω να φύγετε.
-Συγγνώμη, Τζον.
-Δε φταις εσύ.
Εγώ φταίω.
Έπρεπε να έρθω μόνος.
Δεν πειράζει.
Μπορείτε να μείνετε απόψε.
Δεν τον ξέρω πολύ καλά.
Θα σε δω αύριο το πρωί
και θα φύγουμε.
Σ' ευχαριστώ πολύ, Τζον.
Ήσουν πολύ καλός.
Σ' ευχαριστώ...
Καληνύχτα, Τζον.
Λυπάμαι, Τζον.
Με πετάς έξω;
Τι λέει;
-Τι λέει;
-Κάθισε, κάθισε...
-’φησέ την ήσυχη.
-Είσαι καλύτερος από μένα;
Σε ικετεύω.
Γιούρι, πες του να σταματήσει,
να την αφήσει και μετά...
Έχει κότσια ο εραστής;
’σε κάτω
τη βρομο-τσαγιέρα!
Εσύ με την ωραία δουλειά.
Με το μεγάλο σπίτι.
Και πρέπει να πληρώνεις
για μία γυναίκα.
Δεν καταλαβαίνω.
Την αγόρασες.
Ας δούμε πόση αξία
έχει για σένα.
Χριστέ μου!
Τι κάνεις; Τι θέλεις;
Ψωμί. Χρήμα.
Ο Ρόμπερτ Μόζλι, Διευθυντής
Νοτιο-Ανατολικών Επενδύσεων.
Ο Τζον Μπάκιγχαμ.
Σκέφτηκα να μας ξεναγήσεις
σήμερα.
Παίζεις;
Αυτός είναι ο Τζον. Μας ξαφνιά-
ζει με τα κρυφά ταλέντα του.
Έπαιζα πλήκτρα
σε μπάντα.
Σαν τους "Μαρίλιον",
αλλά πιο δυνατά.
Παίξε μας κάτι, μαέστρο.
Θα σου παίξω αργότερα.
Πάρε την μπάλα και τρέξε,
Τζον.
Καλημέρα, Τζον.
Παίξε κάτι.
Θα παίξω αργότερα.
Εδώ κάνουμε το "Εμπιστεύομαι
και Αφήνομαι".
Όχι πριν το τέταρτο τρίμηνο.
Υπήρξε επωφελές;
Είναι παράξενο στην αρχή.
Συναρπαστικό και τρομακτικό
ταυτόχρονα. Συμφωνείς, Τζον;
Βλέπουμε ήδη αποτελέσματα.
Η Κάρεν κάνει τα μαθήματα.
Γεια. Ρόμπερτ.
Τι ακριβώς κάνετε εδώ;
Με συγχωρείτε...
-Τζον, είναι ο Μόζλι εδώ.
-Καλά, θα σας παίξω αργότερα.
Αλλόκοτο δεν είναι;
Αν θέλετε, αλλάξτε θέσεις
με τους παρτενέρ σας.
Πάρτε θέσεις.
Και αγκαλιαστείτε.
Τα χέρια, σαν πιγκουΐνοι.
Πίσω, θέλω να λυγίσετε
τα γόνατά σας.
Ετοιμαστείτε να τα πιάσετε.
Εντάξει; Και...
Αρχίστε.
Λυπάμαι πολύ, Τζον.
Έλα τώρα, μεγάλο πορτοκαλί
κάθαρμα. Ζήσε!
Πες του ότι πήρε αυτό που ήθελε
και να την αφήσει να φύγει.
Ευχαριστώ πολύ, Τζον.
Σ' αγαπώ.
Θα σ' αγαπώ πάντα.
Μάντεψε.
50 χιλιάδες.
64.800
Εδώ είναι πάνω
από 90.000.
Μοιράστε τα στα τρία.
Μου χρωστάς 1 50 λίρες.
Όλη τη βδομάδα πλήρωνα
για σένα.
Στο Χαρντ Ροκ Καφέ.
Κι όταν πήγαμε στις "Γάτες".
Ποιος πλήρωσε;
Αυτά τα κάνουν οι φίλοι
μεταξύ τους. Κόπανε.
Πώς ήταν οι "Γάτες";
-Όχι κι άσχημο.
-Έτσι κι έτσι ήταν.
Εγώ έβαλα τρία αστέρια.
-Τα σκηνικά ήταν καλά.
-Εξαιρετικά ήταν.
Τα πάντα ήταν πολύ μεγάλα,
οπότε ένιωθες μικρός σαν γάτα.
Ήταν πολύ έξυπνο.
Λοιπόν...
Πες μου...
Πόσες φορές αναγκάστηκες
να το κάνεις;
Δύο;
Τρεις;
Με τρόμαξες
με την τσαγιέρα.
Πώς τα πας; Είσαι καλά;
Εντάξει είναι;
Θα σου δείξω κάτι. Ίσως αυτό
σε κάνει να νιώσεις καλύτερα.
Κοίτα...
Αυτός είναι ο Γερμανός.
Αυτή είναι στην Ελβετία.
Αυτός είναι κάποιος
Έλληνας.
Αυτός είναι γκρουπιέρης.
Αυτός είναι ένας
χοντρός.
Και αυτός είσαι εσύ.
’κου, Τζον...
Αυτοί δεν ήταν τόσο καλοί,
όσο εσύ.
Δεν πρέπει να νιώθεις
τόσο άσχημα.
Αυτό το χρειάζομαι.
Ευχαριστώ.
Φτάνουν αυτά, έτσι δεν είναι;
Μπορούμε να σταματήσουμε τώρα.
-Θέλεις να σταματήσεις;
-Ναι.
Σταμάτα τότε.
-Τι είναι αυτό;
-Τίποτα. Κάηκα.
-Κάψιμο από σκοινί;
-Όχι. Από μαγείρεμα.
Σου άρεσε αυτός.
Αυτό είναι γελοίο.
Σταμάτα.
Λες ψέματα;
Κι εκείνη η ιστορία;
Με τα Κιάλια.
Ήταν αλήθεια;
Θα πάω στα ηλεκτρονικά.
Έχουν το "Γκραντ τουρίσμο".
Καλή διασκέδαση.
Σου έφτιαξα κάτι.
Θέλω να δω αν σου κάνει.
Σου αρέσει;
Πες "ευχαριστώ".
Θα γίνεις πατέρας.
Είμαι έγκυος.
Κάνω εμετούς εδώ κι εβδομάδες.
Δεν είσαι ευχαριστημένος;
Τι θα το κάνουμε
το μωρό;
Να του βρούμε όνομα;
Ο Τζον είναι
1 0 χρόνια εδώ.
Μιλώ εκ μέρους όλων, όταν λέω
ότι ελπίζω να "φάει" 1 0 χρόνια.
Η τράπεζα ζητάει πολλά
από έναν άνθρωπο.
Λέει "Εδώ είναι όλα τα λεφτά.
Μην τα κλέψεις."
Είμαστε ασφαλισμένοι,
δεν είναι θέμα χρημάτων.
Καθόμουν χρόνια δίπλα του και
φαινόταν πολύ φυσιολογικός.
Κάτι σαν
"παλιός, καλός Τζον."
Ωραία. Μου έσκισες
το χείλος.
Καλημέρα.
Τι μπορώ να σας φέρω;
Εγώ θα πιω έναν εσπρέσσο,
με ένα μικρό κέικ...
-Ή κρουασάν...
-Μόνο με πλήρες πρωινό.
Ένα καφέ τότε.
Εσείς, κύριε;
Έναν καφέ θα πιει.
Είναι πιο εύκολο έτσι,
εντάξει;
Κάνω πιο γρήγορα.
Το σκέφτηκα.
Αν δε μιλάω Αγγλικά,
οι άντρες πέφτουν πιο γρήγορα.
Δεν κατηγορούν εσένα.
Όταν το κάνει υπάλληλος της
τράπεζας, καταλαβαίνουν.
Θα ξαναφτιάξεις
τη ζωή σου.
’λλωστε, είμαι σίγουρη ότι
μισούσες την τράπεζα.
Αλλιώς, γιατί με πήρες; Για σεξ
μόνο, θα πήγαινες σε πόρνη.
Τελικά, αυτό έκανα.
Εδώ είμαστε...
-Υπέροχα...
-Δεν το θέλω.
Θα το πάρω εγώ.
Θαυμάσια.
Συγγνώμη... Πού είμαστε;
Έξω από το Νιούμπερι.
Πού υπάρχει αστυνομικό
τμήμα;
Στο Μάρλμπορο.
Δύο διασταυρώσεις προς τα εκεί.
Μία ή δύο, δε θυμάμαι.
-Πέντε ή δέκα λεπτά από δω;
-Περίπου. Δεν είναι μακριά.
Υπέροχα. Τέλεια.
Ευχαριστώ.
Τζον...
Χρειάζομαι
τη βοήθειά σου.
Θα νομίζεις ότι είμαι ο
μεγαλύτερος ηλίθιος του κόσμου.
-Ξέρω ότι θες να με τιμωρήσεις.
-Το θέλω πολύ.
Δηλαδή, θα είσαι απλώς...
...εκδικητικός;
Με κάθε έννοια.
Αν είναι δυνατόν αυτό.
Δε γίνεται να με πληγώσεις
πιο πολύ απ' όσο έχω πληγωθεί.
Νάντια, αν για σένα είναι το
ίδιο, θα ήθελα να προσπαθήσω.
Δε με λένε Νάντια.
Στη Ρωσία, δεν υπάρχει δουλειά
για τις γυναίκες.
Μερικές φορές, παρασύρεσαι.
Δεν ξέρεις πού θα καταλήξεις.
Συνέχισε. Ανυπομονούσα
να φτάσω σ' αυτό.
"Είναι σκληρός ο χειμώνας στη
Ρωσία, τρώμε ο ένας τον άλλο."
"Πάμε στην Αγγλία και κάνουμε
κρεβάτι για να ζεσταθούμε."
Λέω ότι η ζωή για τις
γυναίκες είναι σκληρή.
Ο κόσμος δεν είναι σαν
το Σεντ ’λμπανς.
Δοξάζω το Θεό γι' αυτό.
Τι θα πει "κάνω κρεβάτι";
-Τι σημαίνει "κάνω κρεβάτι";
-Κοίτα το στο λεξικό.
Κοίτα τι λέει για το "γυναίκα
που κάνει σεξ για λεφτά".
Σε πλήγωσα, μα δεν μπορείς
να με προσβάλεις.
Κάνεις λάθος. Νομίζω ότι
μπορώ να σε προσβάλω.
Και να μην έκανα τίποτε άλλο
από το να σε προσβάλω...
από εδώ ως το Τμήμα,
πάλι δε θα υπήρχε πρόβλημα.
Ο Αλεξέι, και ξέρω ότι
δεν τον λένε έτσι...
Θα γυρίσει.
Μου άφησε εισιτήριο και
διαβατήριο. Θέλει να με ξαναδεί.
Κι εγώ εγκαταλείπω δεμένες τις
γυναίκες που θέλω να ξαναδώ.
Τις φιμώνεις, όμως.
Τις προτιμάς χωρίς φωνή.
Περίμενα στον έλεγχο και νομίζω
ότι άφησα κάτω την τσάντα μου.
Μου δίνεις λεπτομέρειες,
καλή μου;
Πού είναι η τουαλέτα;
Θέλω να κάνω εμετό.
Μου έρχεται να κάνω εμετό.
Πού είναι η τουαλέτα;
Ποια, καλή μου;
Η τουαλέτα είναι μέσα από εκεί,
πάνω στη σκάλα και αριστερά.
Είσαι έγκυος,
έτσι δεν είναι;
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Όχι, ευχαριστώ.
Ένας υπάλληλος τράπεζας
καταζητείται...
γιατί έκλεψε 90.000 λίρες από
το ίδιο το υποκατάστημά του.
Ο Τζον Μπάκιγχαμ που δούλευε
1 0 χρόνια στην τράπεζα...
χαρακτηρίστηκε
ως πολύ εργατικός.
Η αστυνομία αναζητά ένα
πορτοκαλί ΜGΒ GΤ...
-Να βγούμε από αυτό το δρόμο.
-Πήρες το διαβατήριό σου;
-Πότε πετάς;
-Αύριο.
Θέλω να ξέρεις ότι
το εκτιμώ αυτό.
Λυπάμαι που είσαι
καταζητούμενος.
Όταν ήσουν μικρή κι έτρεχες
με τα Κιάλια...
σκεφτόσουν "Όταν μεγαλώσω,
θα πηδάω αγνώστους..."
"θα τους κλέβω σπίτι, δουλειά,
αξιοπρέπεια."
"Στην πραγματικότητα..."
"θέλω να γυρίσω ταπί, δαρμένη
και έγκυος με πτήση στη Μόσχα."
Πες μου, Τζον...
Εσύ έλεγες, "Όταν μεγαλώσω,
θα μείνω εδώ..."
"σε δουλειά που μισώ, σε σπίτι
με μυρμήγκια και με πορνό;"
"Μετά, θα ζητήσω γυναίκα από
τη Ρωσία και θα μ' ερωτευτεί;"
Τι περίμενες, Τζον;
Τι περίμενες να συμβεί;
Τζον, αυτό το αυτοκίνητο
το αναζητούν.
Δεν είναι πολύ
καλό σχέδιο.
"Αγαπητή Νάντια..."
"Είσαι μοναδικό κορίτσι
στον κόσμο."
"Ονειρεύομαι να μιλήσω."
"Τι θα συμβεί;"
Τζον.
Πόσο μακριά είναι
το αεροδρόμιο;
Τι θα κάνουμε, Τζον;
Αυτή η καινούρια βίλα
βρίσκεται σε ήρεμη τοποθεσία...
σε ένα λόφο πάνω από
το λιμάνι με τον πέτρινο τοίχο.
Έχει δική της πισίνα.
Δεν έχω άλλα τσιγάρα.
Τι έγινε μ' εσένα
και την ξανθιά;
Την κοντή με τα μικρά μάτια.
Αυτή που έχεις στο ντουλάπι.
Δεν είναι δική σου δουλειά.
Δεν είχε μικρά μάτια.
Σε παράτησε;
Έλα τώρα... Δεν είναι λόγος
να ντρέπεσαι. Σε παράτησε;
Για ποιον σε παράτησε;
Για το αφεντικό της;
Για τον καλύτερό σου φίλο;
Για κάποια γυναίκα;
Έχει πεθάνει.
Λυπάμαι.
Λυπάμαι...
Δεν ξέρω γιατί το είπα.
Δεν είναι πεθαμένη.
Δεν είναι...
Δεν ξέρω γιατί το είπα.
Ζει;
Γέλα, λοιπόν.
Εμπρός...
Πάψε να καπνίζεις. Είσαι έγκυος
και καπνίζεις σαν φουγάρο.
Προσπαθώ να το κόψω. Καπνίζω
όταν είμαι δυστυχισμένη.
Κανείς δεν είναι τόσο
δυστυχισμένος.
Μπορεί να θέλω να πεθάνω.
Εσύ δε θέλεις να πεθάνω;
-Δε θέλω να πεθάνει κανείς.
-Μόνο αυτή με τα μικρά μάτια.
Μόνο αυτή
με τα μικρά μάτια.
Λοιπόν, γιατί τελείωσε;
Δεν ξέρω.
Πώς την έλεγαν;
Εσένα πώς σε λένε;
Έχω ακόμη τρεις ώρες.
Να σε κεράσω έναν καφέ;
Δε θα 'πρεπε να είμαι εδώ.
Καλύτερα να πηγαίνω.
Τι θα κάνεις;
Δεν ξέρω.
Έχω αυτό.
Είναι για σένα.
-Όχι, ευχαριστώ.
-Σε παρακαλώ. Γιατί όχι;
Αντίο.
Παρακαλούνται οι επιβάτες της
πτήσης 003 για Ντίσελντορφ...
να προχωρήσουν στη θύρα
επιβίβασης 19.
Πού μπορούμε να πάρουμε
λεωφορείο για την Γκαλερί Τέιτ;
Με συγχωρείτε...
Εσείς είστε μάλλον για
την οδό Ολ Σέιντς.
Αν πάρετε λεωφορείο από εκεί,
θα πάτε στο Κεντρικό Λονδίνο.
Με συγχωρείτε...
Στο ξενοδοχείο Σκάι
Γκραντ απέναντι.
Πέρασαν δύο Ρώσοι με μία
γυναίκα. Πού πήγαν;
Δεν μπορούμε να αποκαλύψουμε
αριθμούς δωματίων.
’φησε κάτι στο
ταξί μου.
Θα της το δώσουμε.
Μένουν δύο Ρώσοι εδώ.
Ξέρεις σε ποιον όροφο είναι;
Ξέρω.
Σε ποιον όροφο, δηλαδή;
Έναν όροφο έχουμε.
Ευχαριστώ.
Χριστέ μου...
Γύρισες για
να με κλέψεις;
Αυτό είναι;
Πατσίσαμε, λοιπόν.
Πανικοβλήθηκα. Λυπάμαι.
Πατσίσαμε. Σ' αγαπώ.
Έχω ακόμη το εισιτήριό μου για
την πατρίδα, ή για την Ισπανία;
Έλα μαζί μας...
για μία τελευταία φορά.
Εντάξει...
Τι κάνεις;
Τι κάνει εδώ ο Τζον;
Πρόσεχε.
Αυτός δεν είναι ο αναπτήρας
που σου χάρισα τα Χριστούγεννα;
Μην του κάνεις κακό.
-Εσένα τι σε νοιάζει;
-Ήρθε μαζί μου εδώ.
Θέλεις να πεις...
Θέλεις να πεις ότι είστε μαζί;
Δεν είμαστε μαζί.
Σου το είπα. Ήξερα...
Ήξερα ότι κάτι
συνέβαινε.
Δεν ξέρεις τίποτα κι εγώ
δεν είμαι κτήμα σου.
Αν τον αγαπάς τόσο,
να σας δω να το κάνετε.
Κάν' το.
Εμπρός... Δείξε μου.
Μην το κάνεις αυτό.
Θα κάνω σαματά εδώ.
Ξέρεις ότι θα το κάνω.
Με μισείς.
Κι εγώ σου έδειξα
τον κόσμο.
Μη με παρατάς εδώ.
Τουλάχιστον,
άσε το μερίδιό μου.
Τα λεφτά σου είναι
στο σακάκι του.
Οι επιβάτες που ταξιδεύουν
με την πτήση 461 για Μόσχα...
ΤΕΛΕΥΤΑΙΑ ΚΛΗΣΗ
Είσαι καλά;
Αντίο.
Τι θα κάνεις;
Δεν ξέρω.
-Κάτι άλλο.
-Μου το υπόσχεσαι;
Σου το υπόσχομαι.
Αντίο.
-Δεν είναι δικό μου αυτό.
-Ούτε και δικό μου.
Δεν τα θέλω.
Δεν μπορώ να τα πάρω.
Μπορείς να τα ξοδέψεις
για το μωρό.
Ξέρεις...
Πάντα με ξαφνιάζεις.
Όταν είπα ότι δε μιλάω Ρωσικά,
δεν έλεγα ψέματα ακριβώς.
Έλα μαζί μου.
Είναι μακριά για να έρθω
για ένα ραντεβού.
Το ξέρω.
Βιάσου.
Κλείνει η πύλη για την
πτήση 13-1 1 για Μόσχα.
Δε σε γνωρίζω.
Ούτε εγώ σε γνωρίζω.
Τι θα συμβεί;
Που να πάρει!
Στο αεροδρόμιο! Γρήγορα!
Δώσε μου το σακάκι.
Δώσ' το μου.
Λες "ναι". Πες "ντα".
Είσαι καλά;
Φοβάσαι;
Είσαι καμηλοπάρδαλη;
Με λένε Σοφία.
Γεια σου, Σοφία.
Εμένα με λένε Τζον.
Γεια σου, Τζον.